[音乐]我怎样才能将野生动植物吸引到我的花园里
这是我们一次又一次被问到手表的问题
好吧，有一种方法真正能在所有其他方面脱颖而出，就是它的好处
这么多不同的物种，那就是要建一个池塘或水
源，无论您身在何处，都可以轻松完成此操作
应该立即看到结果
[音乐]
建立一个池塘是您可以为野生动植物做的最重要的事情之一
它不仅是鸟类和哺乳动物停下来休息的地方
喝水和洗净，但昆虫如蜻蜓和
豆娘以及两栖青蛙蟾蜍和new
都需要这些小绿洲才能生存和繁殖
令人难以置信的是，甚至一个小池塘或水源的启动速度有多快
将野生动植物吸引到您的室外空间，再简单不过了
你几乎可以用任何东西做成一个旧的洗碗
一个流行的厨房水槽，这就是我们今天要做的
所以在这里，我有一个旧的洗碗池，非常适合创造一个池塘
我们要做的第一件事就是给我们一些深度
要创造栖息地的层次，所以你有你的
洗碗，那么你将不得不收集一些
石头，然后你要填满你的洗碗约三
到达顶部的四分之一，这将为
to和其他幼虫躲藏在下面，也为建立良好的良好基础奠定了基础。
有助于保持水质清洁的细菌
现在，您还需要为所有来客喝酒的访客提供一种方法
如果它们掉进去了，请再次出去，确保您有更大的岩石
或某种坡道，以便他们可以退出
现在，这对于任何饮水或洗澡的鸟类也将是一个很好的栖息地。
在池塘中保持良好的氧气水平真的是
重要的，最好的方法是给加氧设备
现在可以是水紫喇叭
水苔，因为它们非常适合所有池塘形状和大小
现在最好是用雨水填满池塘，因为这样会
尽量减少自来水中发现的任何非自然化学物质或杂质
但是，如果您一定要用自来水加水，也不必担心
这些将很快平衡
那里有你自己的池塘，应该开始吸引人
很快就会有各种各样的野生动植物，如果有的话
创建自己的池塘时，请务必将您的照片和视频发送给bbc
在instagram facebook和twitter上的春季手表